
MyGameArea.NET Bilgi Paylaşım Grup Kuralları

== MADDELER ==
1. Grup dili Türkçe (TR) dir. Türkçe dışında sadece, ingilizce (EN) dili tolere edilebilir.
2. Linux / Unix, Android, Açık kaynak yazılım ve sistemler ile bunlara ilişkin donanımlara dair paylaşımlar yapmaya çaba gösteriniz, Dolaylı yoldan ilgili içerikler tolere edilebilir.
2. Virüstotalsız paylaşımlar Yasaktır, Cleygor,trojen paylaşımlarda ileti sahibi ve ileti onaylayanda gruptan uzaklaştırılır.
3. Grupta küfür, hakaret, siyasi içerikli konuşma, Tartışma ve yönlendirme tarzında ifadelere başvurulamaz ve paylaşılamaz, propaganda yapılamaz.
4. Gönderiler açıklayıcı olmadığı takdirde gönderiniz, silinebilir, Kasten ve okumayı zorlaştırıcı ifadeler kullanılarak,yapılan gönderiler silinebilir.
5. Topluluk sayfamızla alakası olmayan iletileri şikayet ederek temiz ve nezih bir platform oluşmasına katkıda bulunabilirsiniz.
6. Vakıf olmadıgınız konularda Gönderi paylaşarak soru sormadan önce http://prntscr.com/jgzjag eski gönderilerden araştırınız.
7. Grup İçerisi banlanmış üyelerin neden banlandıgını Lightshot üzerinden SS ile kanıtlamak zorundadır kanıtlamazsa yetkisi alınır.
8. Grup İçerisi Katılım istekleri Geri çevirme vb durumlardada Lightshot üzerinden SS ile kanıtlamak zorundadır kanıtlamazsa yetkisi alınır.
9. Grup Kurallarına Uymayan Üyeler gibi Yöneticiler ve Modlarda sorun teşkil ettigi durumda (Umut Akyüz) Lightshot üzerinden SS ile kanıtlarsanız yetkileri alıncaktır.
10. Grup Kurallarına uygun şekilde, pastebin ve Github konularına faydalı olanları paylaşmak serbesttir.
11. Grup içerisinde yararlı olucak projeleri ve paylaşımları dosyalar bölümünden yükleyebilir kalıcı olarak durmasını saglıyabilirsiniz.
12. Kesinlikle Faydalı ve üçretsiz çekiliş ve projelerde Gönderi postuna dikkat çekici reklam içermicek resim eklenebilir forum,site vb. giriçek linkler yorum olarak yazılabilir.
13. Gruba kendi siteniz, blogunuz ya da paylaşımlarınız dahil olmak üzere reklam içerikli/niyetli içerikler göndermeyin. Uyarıda bulunulmaksızın silinecektir. Tekrar eden durumlarda ileti sahibi de gruptan uzaklaştırılır.
Karşılıklı duyarlılığınıza teşekkür ederiz...
14. Youtube,Grup,Sayfa,Forum vb. tanıtımları,Hacklenilen siteleri, DDoS Saldırı Videoları vs paylaşmak yasaktır.
15. Moderatör Alımları İçin Bilgi ; Her Hafta En Çok Katkıda Bulunanlar arasından alıncaktır.
16. MygameArea Grub içerisinde Moderatör ve Yöneticileri Özel Sohbet grubumuzda olması zorunludur
17. Yetkililer Arası diyalog ve sorunları çözmek amaçlı toplantılarımız her hafta Cumartesi 21:00'de ts3.trvocal.com Moderatör,Yöneticiler Katılması riça olunur.
18. Yardım eden yokmu, çok acil vb.. yöntemlerle soru sormamaya özen gösteriniz. Siz sorunuzu sorun, konuyu anlatın, bilen varsa cevaplayacaktır. Aynı konu üzerine birden fazla ileti göndermeyiniz.
19. grup üyelerinin gönüllü olarak size yardım ettiğini unutmayın.
20. Yukarıdaki hususlar kural değil, topluluğun bütünlüğünü, huzurunu ve amacını pekiştirmek için gerekli temel başlıklardır.
