MyGameArea.NET Bilgi Paylaşım Grup Kuralları

== MADDELER ==
1. Virüstotalsız paylaşımlar Yasaktır.
2. Mod ve Yönetici Alımları İçin Bilgi ; Her Hafta En çok Gönderi ve yorum,begeni yapanlar arasından alıncaktır.
3. Reklam, spam, flood içerik paylaşımı yapılamaz.
4. Grup dili Türkçe (TR) dir. Türkçe dışında sadece
ingilizce (EN) dili tolere edilebilir.
5. İçerikler grup konusuyla alakalı olmak zorundadır.
Dolaylı yoldan ilgili içerikler tolere edilebilir.
6. Hakaret etmek, bir kullanıcıyı aşağılamak, tehdit,
küfür v.b. gibi ifadeler kullanılamaz.
7. Link.tl gibi reklam türü gönderileri link oluşturarak paylaşmak yasaktır.
8. Gönderiler açıklayıcı olmadığı takdirde gönderiniz 
silinebilir.
9. Kasten ve okumayı zorlaştırıcı ifadeler kullanılarak
yapılan gönderiler silinebilir.
10. İfşa,Porno vb. paylaşım yasaktır.
11. Hacklenilen siteleri, DDoS Saldırı Videoları vs paylaşmak yasaktır.
12. Youtube,Grup,Sayfa,Forum vb. tanıtımları yasaktır.
13. Çekiliş Yaparak Firmanızı Tanıtmanızda Herhangi bir sorun Yoktur.
14. Herhangi Bir Araçı Kiralama ve Satın Alma İşleminde Postların Altına Kendi firmanızı ve güvenilir firmaları Tanıtımında Herhangi bir sorun Yoktur.
15. Vakıf olmadıgınız konularda Gönderi paylaşarak soru sormadan önce http://prntscr.com/jgzjag eski gönderilerden yararlanabilirsiniz.
16. Kurallar Uyulmadıgını farkettiniz gönderi altına yönetici ve modları etiketleyip işlem yaptırabilirsiniz.
17. Grup içerisi satışlardan bizler sorumlu degiliz, yasak oldugunu belirttik lütfen kurallara uyunuz.
18. MygameArea Grub içerisinde Mod ve Yöneticileri Özel Sohbet grubumuzda olması zorunludur
19. Özel Sohbet Grubumuz içerisinde Tüm Kurallar üyeler gibi sizler içinde geçerlidir.
20. Grup İçerisi banlanmış üyelerin neden banlandıgını Lightshot üzerinden SS ile kanıtlamak zorundadır kanıtlamazsa yetkisi alınır.
21. Grup İçerisi Katılım istekleri Geri çevirme vb durumlardada Lightshot üzerinden SS ile kanıtlamak zorundadır kanıtlamazsa yetkisi alınır.
22. Grup Kurallarına Uymayan Üyeler gibi Yöneticiler ve Modlarda sorun teşkil ettigi durumda Umut Akyüz Lightshot üzerinden SS ile kanıtlarsanız yetkileri alıncaktır.
